♪～
～♪
（湯田(ゆだ)）このあと またひとつ
参加チームが加わるんですが
例えば こちら
フェブラリー･ロアーズの
ソガくんですが…
ほらほら 見てください！
辺り一面 真っ白に！
しかし 注目すべきは
ソガくん本人です！
なんと
こんなに力を出しているのに
手は凍傷にならずに済んでいる！
（湯田）こちらは
同チームのカラスくんです！
姿を消す能力は
これまでも使えましたが
制限なしになって
完全に見えなくなったんですよ！
これは ラムスで光を
うまく乱反射させているのですが
天候に左右されるのが
これからの課題ですかね
ああっ！ これは
ランプスのアミホシくんですね！
以前までは 操る人形の数は
１体か２体が限界でしたが
この調子だと 両手分
いや もっと
マリオネれるかもしれません！
ああっ！ クルマザくんも
まだまだいけそうですよね！
彼の力を引き出すには
ゲームの内容を
一考する必要がありそうです
う～ん… 何がいいかな？
彼のラムスは背骨…
（干水(ひみず)）
本当に実現するんでしょうか
（電話：天宮(あまみや)）どっちでもかまわん
ウチとしては 何かしら
活用できるものを得られれば⸺
それで他社を出し抜けるからな
（干水）フッ…
（天宮）まあ それだけ大きな
特ダネが何かあればの話だが
このあとも監視しておいてくれ
はい
大きな特ダネね…
（湯田）このように
ノーティーズの子たちは
それぞれの能力を思う存分 使い
出力値の限界
持続時間 体力への影響など
さまざまなデータを
提供してくれています！
（モニター：天宮）
…で 君の言う⸺
ダストのポータブル化は
かないそうかね？
（湯田）あっ！
（天宮）夢物語では⸺
ウチの資金提供が
ムダになってしまうからね
（湯田）もちろんです
ラムスの研究だけでなく
ダストのほうも
分析を進めていますので…
（天宮）頼むよ 湯田先生
（ステラ）まりも カッコよ～
（オルガ）キョウコもヤバくない？
もう電車より速い気がする
（ステラ）犬の速さじゃないな
（ハルト）てか 犬じゃないな
（オルガ･ステラ）犬だよ
（シャッター音）
（ステラ）骨好きだもん
（ハルト）骨好きなら犬なのかよ
（ステラ）犬は骨が好きなの
（ハルト）
てか まりもは いいんだよ
俺たちのは？
（ステラ）ウエ～ッ！
（オルガ）こんなに抜かれてるん!?
（オルガ･ステラ）うわ～！
（ステラ）コメントもいっぱい！
（オルガ）
“さま呼び”される日が
来るなんて…
（オルガ）
いつの間にカメラ見てたんや
（ステラ）こいつ やってんな
フフフッ…
（ハルト）なあなあ 俺のは？
ねえ 俺のは？
（オルガ）あるじゃん！
ひどい！
“ムリすんな ヒーラー”だって
（ハルト）ンン… クッソ～！
（ステラ）うん？
う～ん… アラキのは…
（ステラ）
分かんない人たちのことは
放っとこう！
（オルガ）そうそう
（ハルト）ンン…
（ハルト）アラキ！
（アラキ）あっ…
最初は…
グー！ ジャンケン…
ホイ！
フフッ…
あっち向いて…
ホイ！
ジャンケン ホイ！
あっち向いて ホイ！
（ハルト）お前が王だ
（オルガ）はーやー
（ステラ）次 あたし！
（ステラ）
最初はグー！ ジャンケン ホイ！
あっち向いて ホイ！
あっち向いて ホイ！ ホイ！
もう！ 力使うの禁止！
（アラキ）何もしてないよ
（ステラ）ホントに？
（ショウセイ）ウイ～ッス
（ハルト）オ～ッス
（ステラ）ショウセイ 早かったね
（ショウセイ）
今日も特売 大勝利だったわ
（ハルト）今日 なに？
（ショウセイ）フフッ… 焼きそば
（ショウセイ）指 気いつけろよ
（ハルト）ああ
（オルガ）う～ん…
ンン～… うん？
（カイ）あっ…
（アラキ）はい
（カイ）おっ… 欲しかったとこ
（オルガ）ダメだ～！
ウウ～ッ…
（キューブを回す音）
（オルガ）うん？
（オルガ）うわ～！
やっぱ すごいね アラキ！
（ステラ）前より速くなかった？
（アラキ）うん？
（アラキ）そう？
アラキの勘 精度が上がったかもな
（アラキ）だとしても 俺なんか…
（ショウセイ）できたぞ
（オルガ）わあ～！
（ステラ）いい匂い！
（ショウセイ）
こら 先に取り分けろ
アラキはピーマン多めな
（アラキ）フフッ…
（ユウイチ）デヤ～ッ！
（倒れる音）
（ユウイチ）ウワッ！
（ユウイチ）ウヘ～ッ…
（タイヨウ）ヘッ…
（スピカ）
これで３－０ ウチの勝ち
（ゲンゴ）ちょっと待った！
このまま やられたままで終わる
ランプスではない！
仲間の敵(かたき)は取らせてもらう！
どうする？
（ハオユー）まあ 俺はいいけど
ハッ…
（ハオユー）どうせ 一瞬で終わる
（ゲンゴ）なに!?
（モニター：ゲンゴ）アア～ッ！
ウウッ！
（スザク）
ハァ… 面倒な人たちが…
（アラキ）
ディアボリが… 参戦してる
（ゲンゴ）まだ… まだだ～！
（オルガ）こんなの あり？
（カイ）なしだ
博士に最初 呼ばれたとき
こいつら いなかったから
ホッとしてたのに
それが
実験にも参加するってなったら…
今までより
すごいことになるんだろうな
負けるつもりはないけど
ああ 勝とうぜ！
今の俺たちにならできる！
（カイ）ンッ…
（ハオユー）
マジでアラート来ないんだな
（タケツネ）アア…
これ以上は もう…
（スピカ）賢明な判断ね
（そら）
ヨウヨウ もっと 力出せたのに
（タイヨウ）よせよ
ちょんまげの肩ごと
いっちまうだろ
（そら）やっさしい！
いっちー 良かったね
（そらの笑い声）
（スピカ）やめなさい
まあ 全力っつうのが
どんなもんか分かったし
次はポリス てめえらだ！
（オルガ）
指名ありとか聞いてないし
（ステラ）大丈夫
（オルガ）んっ…
勝つ
負けるつもりはないんしょ？
（オルガ）もちろん
（ショウセイ）フフッ…
（ステラ）
アラキも弱気になんないでよね
うん やるよ 俺も
んっ…
ランプスの敵討ちだ！
だな
血の気だけは あいつらと同等か？
（タイヨウ）最弱チームが
（ショウセイ）ハッ…
（関節の鳴る音）
調子に乗ってるらしいじゃん
ああ!? 今 何つった？
（モニター：オルガ）ぶん回すぞ！
（モニター：カイ）はたくぞ！
（オルガの うなり声）
（ショウセイ）よせ お前ら
うんうん 勝敗はゲームで決めよう
これから ここで
サバイバルドッジをやってもらうよ
（バーチャル博士）
どちらかのチームが全員 倒れたら
そのチームの負けだ
（ステラ）絶対 勝つ！
（オルガ）勝つ！
（バーチャル博士）受けたボールを
落としたら 即アウト！
戻ってくるのも なしだよ
（ショウセイ）
アラキは向こうの動きを見ててくれ
何かあったら指示を頼む
（アラキ）うん！
あたしは攻撃はいけるけど
受けるのはカイ サポートお願い
（カイ）おう
（ステラ）
ほか３人は 受けるも投げるも
臨機応変に …かな
（オルガ）任せて
（ハルト）やってやる！
（ショウセイ）
あと 対ディアボリでは
いつも言ってるが
向こうの挑発には乗るな
分かったか？
こらこら 返事は？
（コウヘイ）ンッンッ…
（タイヨウ）よっと…
（あくび）
（ハルト）今日もリーダーは不在か
まあ いつものことだけど
（バーチャル博士）
それじゃ 始めるよ！
（ショウセイ）いくぞ！
（アラキたち）オーッ！
（スタートのシグナル音）
（ショウセイ）よし！
（コウヘイ）ンッ！
（ショウセイ）アッ…
（ハオユー）
見ているだけで胸焼けするぜ
（タイヨウ）だな…
（コウヘイ）ンン… ハハッ…
（コウヘイ）ヌオーッ！
（オルガ）ンッ…
（カイ）来るぞ！
ウオーッ…
ンンッ！
ハッ…
ウッ… ウウッ！
（ハルト）ショウセイ！
（ショウセイ）クッ… ハハッ…
（ハルト）ハハッ！
よっしゃ！
フンッ！
（ハルト）そ～れ！
（そら）ウワッ！ アッ…
許さない
（キャッチする音）
（オルガ）それ！
アハハハッ！
みんな オルガを狙いなさい
（タイヨウたち）ＯＫ！
（カイ）何だ？
（ショウセイ）ハッ…
なに？
おら！
あっ！
（そら）ほっ！
オルガ！
（そら）エイッ！
（オルガ）うん？
ディアボリの穴が見つかった？
（ショウセイ）アハハハッ…
これは取れるか？
ヘッ…
ンッ！
あばよ！ 髪の毛ドリル女！
おら！
（オルガ）しまった！
（ブザー）
（オルガ）く～や～し～い～！
（バーチャル博士）
よ～し！ ここでボールを増やそう
えっ マジ!?
（そら）アアッ！
ウワッ！
うん？ アアッ…
（コウヘイ）ターッ！
マズイ…
早く何か対策を伝えないと…
ンッ…
ンン…
あっ… 見えた！
（通信：アラキ）左の柱の陰！
タイヨウがいる！
（ステラ）ナイス アラキ！
なっ…
グッ！
ウッ… ウウッ…
ヨウヨウ？
（タイヨウ）ウワッ！
（衝撃音）
（タイヨウ）クソが～！
（ステラ）タイヨウ アウト～！
ンッ！
（アラキ）カイ！ 正面に そらが！
（カイ）任せろ！
ハアッ…
ウワッ！
ステラ！
（そら）鬼～！
もういっちょう上がり！
（ステラ）これで形勢逆転！
（スピカ）
ナメていたつもりはないけれど…
より強化して対抗する
わあ… ピカちゃんが本気出してる
（タイヨウ）へえ～ 珍しい
（モニター：ハオユー）ハンッ！
こんなヤツらにマジになんなよ
残りのヤツら 全部 任せろ
俺が
まとめてショートさせてやるよ！
（ステラ）あっ！
（カイ）あっ！
（ショウセイ）
お前！ そんなの なしだろ！
（ハオユー）
ルールなんざ知らねえよ
ブザマに…
食らいやがれ！
クソが！
（ステラ）
ショウセイ！ ムチャしないで！
（ショウセイ）ハッ…
（ショウセイ）シー･ハオユー
てめえだけは許さねえ！
（ハオユー）ああん？
お前に壊された自転車の恨み
まだ全然 残ってんだよ！
（ぶつかる音）
（ボールの落ちる音）
アウト
アアーッ！
（ステラ）“挑発に乗るな”って
言ってなかった？
（カイ）
自転車の恨みは でかいんだ
ハルト！ ダストの回復 頼む
（ハルト）おう！
え～っと…
テリャー！
（ショウセイ）ちょ…
（ステラ）ええっ!?
（ショウセイ）
なんで１人だけに満タン!?
（ハルト）えっ？
絶対 受けられるヤツが
残らなきゃじゃん
（ステラ）そうだけど！
あたしも欲しかった！
（ショウセイ）いいかげん
“分ける”ってことを覚えてくれよ
（ハルト）えっ？
５対２…
これなら いける！
みんな！
あとはスピカとコウヘイを…
あっ…
（クルス）ウフフッ…
やっぱり そうだった
クルス！
（クルス）
すごいじゃん 動きが見えるなんて
しかも
ちょっと先のことまで見えてる感じ
ンン…
（クルス）制限がなくなって
そんなことが
できるようになったんだねえ
でも 外からじゃ
何してるのか よく分かんないね
本当はアラキも頑張ってるのに
分かってもらえないなんて
かわいそう
（アラキ）そんなこと …ないよ
本当に？
（アラキ）ハッ…
本当に かわいそうじゃない？
（アラキ）ンン…
本当はアラキも褒められたいよね
知ってほしいよね
“活躍してるぞ”って
（アラキ）うるさいな！
（クルス）フフッ… 大丈夫だよ
僕は分かってるから
アラキのいいところも
すごいところも知ってるから
だって
アラキのことは 僕が いちばん…
（アラキ）
みんなも知ってくれてるよ！
（クルス）フフッ… だといいけど
（アラキ）ンン…
クッ… ンン…
（ステラ）アラキ！
（ハルト）アラキ！
アラキ！ 指示をお願い！
（アラキ）あっ！
（コウヘイ）ハアッ！
（アラキ）えっ…
（スピカ）リーダーの指示により
以後 能力を使うことを休止する
（アラキ）見えない!?
相手が… 見えない！
（コウヘイ）トーッ！
（ハルト）ウオッ！ やられた！
（ショウセイ）しまった！
（ステラ）クッ…
（ステラ）
アラキ！ カイを助けてあげて！
アラキ！
（アラキ）どうしよう…
（ステラ）アラキ！
（アラキ）見えない…
何も…
何も！
（アラキ）ア… アア…
（クルス）ウフフッ…
（クルス）アラキのことは
僕が いちばん分かってる
ずっと… ずっと見てるからね
（コウヘイ）フフフフッ…
（カイ）ハァハァ ハァハァ…
（ステラ）アラキ！ カイを！
アラキ！
（アラキ）クッ… ウウ～ッ…
ハッ…
（アラキ）アッ…
アア… アア…
（アラキ）今のは…
（ぶつかる音）
（カイ）しまった！
カイ！
（２人）アア…
（ステラ）アラキ！
（アラキ）あっ…
フッ…
ア… アア…
（コウヘイ）フフフフッ…
ムリだよ アラキ１人じゃ…
フッ… これでゲームセットか
ウッ… ンンッ…
オオーッ！
（ステラ）ウオーッ…
リャッ！
終わりだ！ ウチの負けでいい！
ア… アア…
ここまでのようね
ＯＫ！ じゃあ 終わりで！
（アラキ）ごめん…
大丈夫？ アラキ
どうしたんだ？ 何かあったのか？
ごめん…
アラキ…
アラキのせいじゃない
あいつらがムチャクチャなのは
いつものことだ
（アラキ）ごめん…
ごめん…
（クルス）みんな お疲れ
帰るよ
はい リーダー
フフフッ…
（クルス）じゃあ またね アラキ
（ステラ）ンン…
（タイピング音）
うん？
アア…
（警告音）
こ… これは！
♪～
～♪